[Music]
[Música]
Rosa deleting Rosa is deleting the
Rosa borrando Rosa está borrando los
tweets
tweets
Of course Of course Because those invoices are
Claro claro Porque esa facturas son
real
reales
Let's see Family bombshell bombshell
vamos a ver familia bombazo bombazo
Criminal complaint from the TV factory
querella penal de la fábrica de la tele
and Rocio Carrasco
y Rocío Carrasco
to Rosa Benito
a Rosa Benito
Why for saying that the invoices are
Por qué por decir que la facturas son
false
falsas
Let's see what they said
vamos a ver qué es lo que han dicho
Rosa
Rosa
Verito Rosa Benito Rocio Carrasco I'm not
Verito Rosa Benito Rocío Carrasco no soy
Carrasco and this producer and this
Carrasco y esta productora y esta
producer is going to sue you
productora te va a demandar
[Music]
[Música]
Absolutely certified information
información absolutamente certificar
quickly absolutely
rápido información absolutamente
certified information Now then we'll see I'm going to
certificada ahora luego veremos os voy a
give you my opinion on this okay because I think
dar mi opinión sobre esto vale porque yo
that well I have to see the tweets I
creo que bueno tengo que ver los tweets
have to see Rosa's tweets to
tengo que ver los tweets de rosa para
give me my opinion I saw them this
para decirme mi opinión los vi esta
morning but I need to see them again
mañana pero necesito volver a verlos
Rocio Carrasco and this producer is going to sue you
Rocío Carrasco y esta productora te va a
[Music]
[Música]
More show says [
más show dice
Let's see the the La La La La La La La La Rosa
A ver vamos a ver el el La La La La La
the tweets of Rosa Benito
La La La La los tweet de Rosa Benito
the Chuy of Rosa Benito has deleted them Let's
los Chuy de Rosa Benito los ha borrado
see
a ver
yesterday Rosa Benito posted some Tree saying
ayer Rosa Benito puso unos Tree diciendo
that the invoices were false okay okay
que la facturas eran falsas vale
yeah  This is what they are implying
vale si es lo que están dando a entender
is that the invoices are fake, that they have been made
es que la facturas son falsas que las
fake, they
han hecho falsas
may have errors as
pueden tener errores como nos ha
our Emilio has explained to us here, but
explicado aquí nuestro Emilio pero
falsifying an invoice is very long, okay.
falsificar una factura es muy tocho vale
Here he is saying about 2021,
Aquí está diciendo lo del 2021
here they are saying about 2021, which we have
aquí están diciendo lo del 2021 que esto
already talked about yesterday, it makes no
ya lo hemos hablado ayer no tiene
sense, there was a tweet, there was a tweet in
sentido había un tweet había un tui en
which it literally said that the
el que ponía de manera literal que la
invoice was fake, let's
factura era falsa
see, there was
a ver
one I had yesterday, there
había un tuve ayer
was a tweet yesterday.
había un tweet ayer
Look, I brought a paper without signatures
Mira a mí que lleve un papel sin firmas
and with my wrong date, which was not
y con mi fecha equivocada que no estaba
wrong, in the end we saw it, it doesn't tell me
equivocada al final lo vimos no me dice
that the invoices are fake, he hasn't deleted
que la facturas son falsas no ha borrado
the tweets, he hasn't deleted them I
los tweets no ha borrado los
want to see my signature and Amador
Quiero ver mi firma y la de Amador
Mohedano's, well, and the company's stamp
mohedano bueno y el sello de la empresa
where it is. Well, yes, it is, I mean, we have
donde está Pues sí está o sea hemos
seen the invoice and the stamp, it was there. I
visto la factura y el sello sí que
mean, the stamp and
O sea sí que estaba el sello y la firma
Amador's signature were
de Amador
there. I think Rosa is putting
yo creo que está poniendo Rosa ahí
a lot of trust in Amador.
mucha confianza en Amador
Well, Javi, I don't trust the
pues Javi yo no me fío un pelo de la
TV factory one bit, the others either.
fábrica de la tele de los otros tampoco
No, she hasn't deleted any, it
mucho No no ha borrado ningún
's just that Rosa, daughter, is she  joining with the
es que Rosa hija te está juntando con lo
best of me that he carries a paper without a
mejorcito a mí que lleve un papel sin
signature and with the wrong date says that the
firma y con fecha equivocada dice que la
invoices are false,
facturas son falsas
I don't see it for a lawsuit, okay. Whether it
yo no lo veo para una demanda vale Ya
was part where it says that I have collected
fuera parte donde dice que yo he cobrado
and my signature where is it? I should have
y mi firma donde está Tendría que haber
signed, I don't see it for one, I don't
firmado yo no lo veo para una yo no lo
see it that you have gone through several
veo que tú te haya recorrido por varios
directions, okay,
sentidos vale
the first is the retouching mood, the
el primero es el ánimo retoqueendi el
fendendy mood that I always
ánimo de fendendy del que Siempre os
talk to you about at the moment that they are throwing
hablo en el momento que se están tirando
[ __ ] at each other, okay,
[__] vale
both sides,
ambos lados
you don't see it going down either, right
tú tampoco le ves recorrido verdad
Emilio, let's see, it really doesn't have a
Emilio a ver realmente no tiene
path. I think that if they put it through
recorrido Yo creo que si lo ponen por la
criminal means, they will not admit them for
vía penal no se las van a admitir a
processing, okay. And if they put it through
trámite vale Y que si lo ponen por la
civil means, they will admit them for processing because
vía civil si se admite trámite porque
civil lawsuits are always admitted for
las demandas civiles siempre se admiten
processing, but no, there will not be a conviction
a trámite pero no no va a haber condena
for Rosa Benito, no way because
para Rosa Benito ni de coña porque
because the
porque ella
first thing is that it is a very
lo primero que es un tweet muy
banal tweet for my taste, okay, Abi is not
banal para mi gusto vale no te está
telling you that an invoice has been falsified, I don't
diciendo Abi falsificado una factura no
know what she is telling you, the fact that it does not have a
sé qué te está diciendo a mí que no
signature and that it does not have a stamp tells me
tenga firma y que no tenga sello me dice
that the invoices are false, do you
que la facturas son falsas
understand me  So no, no, it's not like it's not
me entendéis Entonces no no es como no
very, it's not very heavy, the tweet is not
es muy no es muy pesado el tweet no es
a very heavy tweet, okay, another thing would be
un tweet muy pesado vale otra cosa sería
that Rosa would have said, you have already
que Rosa hubiera dicho usted ya habéis
committed procedural fraud and you have
hecho una estafa procesal y habéis
falsified all the documents for the
falsificado todos los documentos de la
docuseries, but it is a very banal tweet, okay,
docuserie pero es un tuil muy banal vale
to me, a paper without signatures and with the
a mí que un papel sin firmas y con la
wrong date tells me that the
fecha equivocada me dice que las
invoices are false. I mean, if you are
facturas son falsas O sea si tú estás
seeing that the invoices are not signed
viendo que la facturas no están firmadas
and also the date is wrong there, yes, it is
y además la fecha ahí se equivoca sí es
your opinion, it is not an accusation, it is an
su opinión no es una acusación es una
opinion in this case, okay, the
opinión en este caso vale
Treasury cannot be required to see
no se puede requerir Hacienda para ver
the collections, no Lala, for God's sake, for a
los cobros no Lala por Dios para un
heart program, the
programa del corazón no se puede
Treasury cannot be bothered, for real. I mean,
molestar Hacienda de verdad O sea no
we are not investigating an FBI case in which
estamos investigando un caso del FBI en
a child has been lost,
el que se ha perdido un niño tan
kidnapped, we are investigating the
secuestrado estamos investigando el
gossip of the worst and the most evil
cotilleo de Quienes más malos y rocitos
or the Mohedano family, I mean, no, don't
o la familia mohedano o sea no no os
take life so seriously, many times
toméis la vida tan En serio muchas veces
I see that you take these
os veo que os tomáis la los temas estos
heart issues as if they had one, it
del corazón como si tuvieran una
is slander, in reality, but by the
es una calumnia en realidad pero por los
hairs but it is very good  elevates so that it
pelos pero es muy buena eleva para que
transmits well what am I going to tell you not
transmita bueno que te voy a contar no
for them to transmit to process a
para que transmitan a trámite un caso
criminal case it has to be much more
penal tiene que tener mucha más
forceful because it has to be much
contundencia porque tiene que ser mucho
heavier no and then also the spirit of
más pesado no y luego además el ánimo
retouching and the spirit of fending and not the one I
retoqueen y el ánimo de fendending y no
always talk to you about we are
del que siempre os hablo estamos
talking about that they are dedicating
hablando de que le están dedicando
episodes to it in a docuseries where they
episodios en una docuse serie donde la
are treating it about this and that of
están tratando de esto de lo otro de
wanting to keep money from here and there
querer quedarse dinero de aquí de allá
the spirit of defending And 100%.  They are not
el ánimo de defendendo Y 100%. esto no
going to admit this as a
lo van a admitir por
fact They are not going to admit this as a
hecho esto no lo van a admitir por lo
criminal case, no way, okay In fact I
penal ni de coña vale De hecho
doubt I doubt very much that they are going to
dudo Dudo muchísimo de que la vayan a
put it on I doubt very much that there is a
poner dudo muchísimo de que haya un
lawyer at Mediaset and at the
abogado en mediaset y en la fábrica de
TV factory with what they have at the top
la tele con lo que tienen en lo alto
right now that they are going to file
ahora mismo de que vayan a poner
a lawsuit
una demanda
How much more spirit is there, well there is the
Cuántos ánimos más hay pues está el
spirit of slander which is the spirit that
ánimo injuriandi que es el ánimo que
has to be there for a person to be
tiene que darse para que sea una persona
convicted
condenada
In my opinion maybe Eva tells you
En mi opinión a lo mejor Eva os dice
something else but in my opinion and let's see and I do
otra cosa pero en mi opinión y a ver y
n't know if Emilio will say something else but in my
no sé si Emilio dirá otra pero en mi
opinion
opinión
In my opinion it has no course okay watch out
En mi opinión no tiene recorrido vale
Roco accused Antonio David of document falsification for
Rocío acusó de falsedad documental por
the census And it was not
el padrón Antonio David Y tampoco fue
good either, he did not say it explicitly
bueno no lo dijo tampoco explícitamente
Emilio Roco let it fall it was an
Emilio Rocío lo dejó caer fue una
insinuation Maybe it could be an
insinuación A lo mejor podría ser una
insinuation of slander but it would not
insinuación injuriosa pero tampoco
have any course You already know how
tendría recorrido Tú ya sabes cómo
this works I mean I think it does not have
funciona esto O sea yo creo que no tiene
the profit motive no no no
el ánimo de lucro no no no
I do not think that I do not think it would have any
yo creo que no te yo creo que no tendría
course at all
recorrido ninguno
I think it would not have any course of
yo creo que no tendría recorrido de
action now
demanda ahora
what Rosa Benito says that  the
lo que dice rosa Benito de que la
bills are fake for me it's not true
facturas son falsas para mí no es verdad
for me the bills are true
para mí la facturas son verdaderas
for me the bills are true and
para mí la facturas son verdaderas y ya
I'm telling you for me Amador did an
os lo digo yo para mí Amador hizo un
Amador Amador Amador
Amador
Hey but listen to me one
Amador Amador Oye pero escuchame una
thing let's see family
cosa a ver familia
where the hell is the money that
dónde [__] está la pasta que ha ganado
Amador has earned, I mean Amador has always earned
Amador o sea Amador ha ganado siempre el
20% of whatever Rocio Jurado has earned
20% de lo que haya ganado Rocío Jurado
how the [ __ ] that man has so many
como [__] ese hombre tiene tantos
problems that they owe everything even if they
problemas que deben todos lados hasta de
keep quiet
callarse
Where is Amador's money if we
Dónde está la pasta de Amador si
just saw Camador Amador charged for
acabamos de ver camador Amador cobró por
it
el
and when he didn't pay this he didn't pay that
y cuando no pagaba esto no pagaba lo
and then he did I just found out that he
y luego hizo me acabo de enterar que
did another gala on New Year's
hizo otra gala en fin de año en
Eve Rocio Jurado
nochevieja Rocío Jurado
Amador Amador is an Amador
Amador Amador es un Amador
[Music]
[Música]